Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.DETENTION_CENTER.INSET_TXT
source: Detention centers hold high-value human assets for interrogation and deprogramming. There may be intercepted Invisible agents on-site.
ja_jp: 拘置所には 重要人物が 尋問と 洗脳の ために 拘束されて います。 Invisible 社の エージェントが 現地に いるかも しれません。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.DETENTION_CENTER.MORE_INFO
source: We're not sure who they're holding here, but intel shows they have high-value. It may be one of our missing agents, or a high-value prisoner that may be sold for a tidy profit. Either way, guiding the prisoner out will yield large benefits for our cause.
ja_jp: 誰が 捕らわれて いるかは 不明ですが、 その人物には 価値が あるようです。 行方不明と なっている エージェントである 可能性や、 高い報奨金の かかった 囚人かも しれません。 いずれにしろ、 救助することが 我々にとって 大きな利益 となることは 間違い ありません。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.DETENTION_CENTER.NAME
source: Detention Center
ja_jp: 拘置所

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.DETENTION_CENTER.REWARD
source: Gain extra agents or a hostage rescue reward.
ja_jp: 追加エージェント または 人質救助報酬 が得られます。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.FINALMISSION.DESCRIPTION
source: Find the central server and upload Incognita before she expires.
ja_jp: インコグニータの 予備電源が 枯渇する前に、 中央サーバーを 見つけ、 彼女を アップロード してください。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.FINALMISSION.INSET_TITLE
source: SECNET ROOT ACCESS
ja_jp: SecNet 管理者権限奪取

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.FINALMISSION.INSET_TXT
source: This is the processing center that has been collating network traffic data from all of the corporations. With their hardware, Incognita may be able to cover our tracks.
ja_jp: 全企業から 流れる ネットワーク データを 照合する 情報処理 センターです。 彼らの 設備を もってすれば、 インコグニータは 我々の 活動を すっかり 隠すことが できるでしょう。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.FINALMISSION.MORE_INFO
source: There isn't a lot of information about this location, but Monst3r's intelligence show that the security here uses the most state-of-the art technology. Expect high level security and advanced countermeasures.
ja_jp: この場所について あまり情報がありませんが、 モンスターの 調べによれば 最先端の セキュリティで 守られている ようです。 厳重な 警備が 予期されます。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.FINALMISSION.NAME
source: Mainframe
ja_jp: メインフレーム

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.FINALMISSION.REWARD
source: You may survive to see tomorrow. Maybe.
ja_jp: 生き延びて 明日を 迎えられる でしょう。... 恐らく。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.GUARD_OFFICE.DESCRIPTION
source: Locate the weapon lockdown room and defeat its security to gain access to the item.
ja_jp: 武器庫を 特定し、 アイテムを 手に入れるために セキュリティを 倒してください。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.GUARD_OFFICE.INSET_TITLE
source: ADVANCED GEAR
ja_jp: 装備強化

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.GUARD_OFFICE.INSET_TXT
source: This is a regional security office, so expect hardened resistance. High-level security operatives may have specialized gear that we can re-purpose.
ja_jp: ここは セキュリティ 支部です。 激しい抵抗が 予想されます。 高レベル セキュリティ 施策には、 我々が 再利用 できそうな 特殊装備が あります。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.GUARD_OFFICE.MORE_INFO
source: The corporation at this location is keeping a high-value item in here under heavy security. A successful infiltration here will gain you an item which normally costs a tidy sum at a Nanofab, for the more desirable cost of zero.
ja_jp: この場所には 厳重な 警護の元、 価値ある アイテムが 隠されています。 潜入を 成功させると 自販機でしか 買えないような アイテムが 無償で 得られるでしょう。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.GUARD_OFFICE.NAME
source: Security Dispatch
ja_jp: 警備員室

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.GUARD_OFFICE.REWARD
source: A highly valued item to better equip your agents, or sell them for profit.
ja_jp: 売却するか、 エージェントに 装備できる、 高価な アイテムです。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.NANO_FAB.DESCRIPTION
source: Find the advanced Nanofab Terminal at this location and hack it to gain access.
ja_jp: 自販機を 見つけ、 ハッキング してください。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.NANO_FAB.INSET_TITLE
source: CONTRABAND TEMPLATES
ja_jp: 禁制品取扱

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.NANO_FAB.INSET_TXT
source: Most nanofabs have advanced security protocols to prevent unlicensed fabrications. The fabricator at this location has been compromised, so we will be able to construct a wider range of items.
ja_jp: 大抵の 自販機は 無許可の 人間に 販売しないよう セキュリティ機構を 備えています。 この自販機には 欠陥があるので、 幅広い 種類の アイテムを 手に入れる ことが できるでしょう。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.NANO_FAB.MORE_INFO
source: This location contains an advanced Nanofab, providing a wide variety of tools that will help agents overcome more powerful security threats. Choose carefully to compliment their abilities and your strategy as an Operator. These items do not come cheap, so you'll need to have saved significant credits to make use of it.
ja_jp: ここには 最新の 自販機が あり、 セキュリティの 脅威に 対抗できる 各種ツールが 販売されて います。 あなたの戦術や エージェントの能力に 見合った アイテムを 慎重に 選んでください。 これらの アイテムは 決して 安くないので、 購入には 十分な クレジットが 必要です。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.NANO_FAB.NAME
source: Nanofab Vestibule
ja_jp: 自販機

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.NANO_FAB.REWARD
source: Gain access to a wide variety of counterfeit goods. You'll need enough credits to make use of this.
ja_jp: 各種 偽造品を 取り揃えて います。 購入するには 十分な クレジットが 必要です。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SECURITY.DESCRIPTION
source: This will be a plain-language description of what you are trying to do in this particular mission type.
ja_jp: 取り組もうと している 任務に ついて、 簡単な 記述が ここに 表示されます。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SECURITY.INSET_TITLE
source: CORPORATE ESPIONAGE
ja_jp: 企業スパイ活動

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SECURITY.INSET_TXT
source: This is a secure site for the highest-value detainees. Proceed with caution.
ja_jp: ここには とても 重要な データが あります。 気を付けて ください。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SECURITY.NAME
source: Secure Holding Facility
ja_jp: 機密情報施設

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SERVER_FARM.DESCRIPTION
source: Find the central server room and hack the inventory terminal
ja_jp: 中央サーバー室を 見つけ、 端末を ハッキングする

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SERVER_FARM.INSET_TITLE
source: MAINFRAME SOFTWARE
ja_jp: メインフレーム ソフトウェア

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SERVER_FARM.INSET_TXT
source: Server farms are used to develop new network security technologies. We may find code that we can use to improve our infiltration routines.
ja_jp: サーバー室では かつて ネットワーク セキュリティ 技術が 開発されて いました。 潜入に役立つ コードが 見つかるかも しれません。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SERVER_FARM.MORE_INFO
source: Incognita can house powerful programs that help break corporate firewalls, provide utility for agents, and defend against daemons. There are a wide variety of programs that can help our cause here, but make sure you bring enough credits to pay the broker.
ja_jp: インコグニータには デーモンに 対抗したり、 エージェントを 補助したり、 ファイアウォールを 破ったりする 強力な プログラムを 格納できます。 危険に 対抗する 様々な プログラムが ありますが、 予算は 十分に 確保しておいて ください。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SERVER_FARM.NAME
source: Server Farm
ja_jp: サーバー室

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SERVER_FARM.REWARD
source: Server Farms warehouse advanced security programs that enhance Incognita's abilities.
ja_jp: サーバー室には インコグニータの 能力を 強化する 先進の セキュリティ プログラムが あります。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TERMINALS.DESCRIPTION
source: Find the corporate directory terminal and retrieve the information.
ja_jp: 企業の 端末に アクセスし、 情報を 窃取する。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TERMINALS.INSET_TITLE
source: CURRENT SITE LISTS
ja_jp: 現在のターゲット一覧

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TERMINALS.INSET_TXT
source: Executive terminals have elevated security credentials. Compromise one, and we will be able to pinpoint other facilities of interest.
ja_jp: 重役専用端末は上位セキュリティ認証が必要ね。 アクセスすれば 他の施設の 情報が 掴めるでしょう。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TERMINALS.MORE_INFO
source: This facility holds the locations of future targets of value. Each mission type provides key benefits to your agents, and while new locations will be presented to you over time, a successful infiltration here will speed up the process and give you more targets of your choosing.
ja_jp: この施設は 将来のターゲットと なりうる地点の 情報を 保持しています。 任務の タイプごとに キーとなる 利益 および 新しい目的地を エージェントへ もたらします。 潜入活動が うまくいけば、 より多くの 選択可能な ターゲットへ 素早く アクセス できるように なります。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TERMINALS.NAME
source: Executive Terminals
ja_jp: 重役専用端末

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TERMINALS.REWARD
source: Pinpoint new corporate locations of interest.
ja_jp: 興味深い企業の所在地

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TREASURY_HOLDING
source: Treasury Office
ja_jp: 豪華な オフィス

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TUTORIAL.NAME
source: Interrogation Room
ja_jp: 取調室

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.VAULT.DESCRIPTION
source: Break into their high security vault.
ja_jp: 厳重に 守られた 貴重品保管庫を 攻略する。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.VAULT.INSET_TITLE
source: CREDIT RESERVES
ja_jp: 貸出クレジット

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.VAULT.INSET_TXT
source: This facility warehouses credit hashes. We could siphon off a portion without triggering a hash recall.
ja_jp: この施設の 倉庫には クレジットが 積み込んで あります。 それらを 部分的に 頂戴することが できます。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.VAULT.MORE_INFO
source: Vaults contain large sums of credits waiting to be stolen. However, the highest value items are behind locked doors, and if you are not bringing a vault access card into the mission, you will not be able to access it. You may need to infiltrate other missions to obtain it first.
ja_jp: 貴重品保管庫には 盗まれるのを 待っている 大金が 眠っています。 しかし、 最も高価な アイテムは 施錠された 扉の向こうに あり、 貴重品保管庫の カードキーを 持ち込まない 限り 入手することが できません。 まずは 他の任務で カードキーを 手に入れる ところから 始めましょう。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.VAULT.NAME
source: Vault
ja_jp: 貴重品保管庫

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.VAULT.REWARD
source: Vaults hold credits and art objects that can be sold. Vault access cards will open the doors to greater riches.
ja_jp: 貴重品保管庫には クレジット および 売却可能な アイテムが あります。 カードキーが あれば、 さらなる富が 待っています。

# STRINGS.MISSIONS.MONSTERCAT.POST.1
source: Damn it, ShopCat. That's no way to treat your customers.
ja_jp: あの店猫め、 お客は 大事にしろ ってんだ。

# STRINGS.MISSIONS.MONSTERCAT.POST.2
source: You'd never get that kind of treatment at *my* shop. I have standards to uphold.
ja_jp: ウチの店じゃ あんな扱いは しないぜ。 お客に 支持される 店だからな。

# STRINGS.MISSIONS.MONSTERCAT.POST.3
source: Is that a person pretending to be a cat, or a cat pretending to be a person? It's weird either way.
ja_jp: ありゃ、猫のふり した人間か、 人間のふり した猫か？ どっちにしろ ヘンな奴 だな。

# STRINGS.MISSIONS.MONSTERCAT.POST.4
source: On SecNet, nobody knows you are a cat.
ja_jp: SecNet 上じゃ、 あんたが 猫でないことは 周知の事実さ。

# STRINGS.MISSIONS.MONSTERCAT.POST.5
source: Don't say I didn't warn you. Pity you can't get that gear anywhere else.
ja_jp: 注意しなかった からって 怒るなよ。 ああでも しないと 手に入れられない んだからな。

# STRINGS.MISSIONS.MONSTERCAT.PRE.1
source: Oh no. It's her. Keep your wits about you.
ja_jp: なんてこった。 あいつ じゃないか。 用心 してくれよ。

# STRINGS.MISSIONS.MONSTERCAT.PRE.2
source: Here, kitty kitty.
ja_jp: ほーら、 猫ちゃん 猫ちゃん。

# STRINGS.MISSIONS.MONSTERCAT.PRE.3
source: Be careful, she likes to play with her food before she eats it.
ja_jp: 気を付けろ。 食べる前に 餌で 遊ぶのが 好きな奴 なんだ。

# STRINGS.MISSIONS.MONSTERCAT.PRE.4
source: What the hell is up with the cat shtick, anyway?
ja_jp: あれが 猫の特技 だってのか？

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.CYBERLAB.1
source: The cyberlab is up ahead. Let's get some alone-time with those grafters.
ja_jp: サイバネ研究所は 正面よ。 装着台から 強化パーツを いただきましょう。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.CYBERLAB.2
source: There is the cyberlab. I hope they sterilized the machines at the end of the last shift.
ja_jp: あれが サイバネ研究所ね。 ちゃんと 殺菌処理 してあると いいんだけど。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.CYBERLAB.3
source: You located the cyberlab. Let's leave this mission with better agents than we started with.
ja_jp: サイバネ研究所が 見つかった？ エージェントを 強化して 脱出しましょう。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.CYBERLAB.4
source: Look at those augment grafters. People who aren't us pay top dollar for time on those bad boys.
ja_jp: 強化パーツ 装着台を 見て。 ずいぶんと お金を 掛けてる のねえ。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.DISPATCH.1
source: That must be where the prototype is being stored. Get in there and see what you can find.
ja_jp: あれに プロトタイプが 保管されているに 違いないわね。 何が見つかるか 行ってみましょう。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.DISPATCH.2
source: You've found the secure lock-box. Time to open it up.
ja_jp: 保管庫を 見つけたわね。 開けましょう。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.DISPATCH.3
source: There's the lock-box. Even if we can't use the contents, we can sell them.
ja_jp: 保管庫を 見つけたわね。 使えない ものだと しても、 売ることは できるわ。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.DISPATCH.4
source: There's the secure safe. You're almost done.
ja_jp: あれが ロッカーね。 もう少しよ。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.NANOFAB.1
source: There's the unlocked nanofab. Time to convert credits into success.
ja_jp: あれが 建設中の 自販機ね。 クレジットを 変換する 時間よ。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.NANOFAB.2
source: Not all nanofabs are created equal. You've found a good one, there.
ja_jp: 自販機は すべて 同じ作りって わけでは ないの。 あれには 良いものが あるはずよ。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.NANOFAB.3
source: Do you think we have too many credits? Rectify that problem at this nanofab.
ja_jp: クレジット 持ちすぎだと 思わない？ 自販機で 解決しましょう。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.NANOFAB.4
source: Unlocked nanofab located. We've found what we came for.
ja_jp: 建設中の 自販機を 見つけたわね。 このために 来たんだから。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.SERVERFARM.1
source: There's the server terminal. We should be able to contact the black market software dealer through it.
ja_jp: あれが サーバー端末ね。 闇市の 故買者へ 連絡を 取るべき かしら。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.SERVERFARM.2
source: The server terminal is in sight. Time to go shopping.
ja_jp: サーバー端末を 発見。 お買い物の 時間よ。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.SERVERFARM.3
source: You've found the terminal. Time to get hacking.
ja_jp: 端末を見つけたわね。 ハッキングの お時間よ。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.SERVERFARM.4
source: The server terminal is in that room. It would be a shame to leave it undisturbed.
ja_jp: サーバー端末は あの部屋ね。 触らずに 置いておくのは もったいないわ。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.TERMS.1
source: There's the executive terminal. I bet they write gripping TPS reports on that.
ja_jp: あれが 専用端末ね。 あれで テスト計画を 書いてるって 賭けても いいわ。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.TERMS.2
source: The executive terminal is the large device with the simplified controls, there.
ja_jp: 専用端末は 簡単な コントローラが 大きな筐体に 付いているの。 あれね。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.TERMS.3
source: That's an executive terminal. It still has a solitaire game up on the screen.
ja_jp: あれが 専用端末ね。 あら、 ソリティアを プレイ中 だったみたい。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.TERMS.4
source: You've found the executive terminal. Hack it and we can get out of here.
ja_jp: あれが 専用端末ね。 ハッキングして 脱出しましょう。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.VAULT.1
source: There's the vault terminal. You'll need to hack that to release the secondary locks.
ja_jp: 貴重品保管庫の 端末ね。 1段階目の ロックを 外す 必要が あるわ。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.VAULT.2
source: There's the vault terminal. Hack it, and we can collect the valuables.
ja_jp: 貴重品保管庫の 端末ね。 ハッキングして、 貴重品を 攫いましょう。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.VAULT.3
source: You've found the vault terminal. Great - now get over there and finish the job.
ja_jp: 貴重品保管庫の 端末を 見つけた？ 素晴らしい。 近寄って 一仕事 お願い。

# STRINGS.MISSIONS.OBJECTIVE_SIGHTED.VAULT.4
source: The vault terminal is the first level of security we need to get through. Hack it.
ja_jp: 貴重品保管庫の 端末を 最初に 突破する 必要があるわね。 ハッキング して。

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.ACCESS_CARD_DETECTED
source: ACCESS CODE CHIP
ja_jp: アクセスコード チップ

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.ADVANCED_TECHNOLOGY
source: ADVANCED TECHNOLOGY DETECTED
ja_jp: 先進技術を 発見

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.CONNECT
source: CONNECTION ESTABLISHED
ja_jp: 通信確立

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.DETENION_PROCESSOR
source: DETENTION PROCESSOR
ja_jp: 拘置所端末

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.DETENION_PROCESSOR_SUB
source: OPEN CELL DOORS
ja_jp: 独房の扉を 開ける

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.ENCRYPTED_DATA
source: ENCRYPTED DATA DETECTED
ja_jp: 暗号化データ 検知

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.HEAT_SIGNATURE_DETECTED
source: HEAT SIGNATURE DETECTED
ja_jp: 熱源感知

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.LOCATING_AGENTS
source: LOCATING AGENTS
ja_jp: エージェント 特定

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.PROGRAM_UPGRADES_AVAILABLE
source: INCOGNITA UPGRADES AVAILABLE
ja_jp: インコグニータ用の プログラムを 入手可能

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.RAPID_PULSE_READING
source: RAPID PULSE READING
ja_jp: 高速パルス読込

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.RESCUE_HOSTAGE
source: RESCUE HOSTAGE
ja_jp: 人質解放

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.RESCUE_PRISONER
source: RESCUE PRISONER
ja_jp: 囚人救出

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.SCANNER_LOCATED
source: ECCM SIGNAL DETECTED
ja_jp: ECCM信号を検知

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.SERVER_FARM
source: SERVER FARM
ja_jp: サーバ室

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.SYNC
source: SYNCHRONIZING
ja_jp: 同期中

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_1
source: 5-6-8-alpha-overide-omega-3.
ja_jp: 5, 6, 8, アルファ, オーバーライド, オメガ, 3

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_10
source: <c:FF8C00>Warning, security personnel have been notified and are en route.</>
ja_jp: <c:FF8C00>警告: セキュリティ担当に通知しました。こちらに向かっています。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_11
source: <c:8CFFFF>*inhale*</>
ja_jp: <c:8CFFFF>*息をのむ*</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_12
source: <c:FF8C00>User identify.</> <c:8CFFFF>User identify.</>
ja_jp: <c:FF8C00>ユーザー認証</> <c:8CFFFF>ユーザー認証</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_13
source: Mother.
ja_jp: "マザー"

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_14
source: <c:8CFFFF>This host is... acceptable.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>コノほすとナラ... 丁度イイ。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_15
source: Wipe the SecNet records and reroute their security protocols towards an-
ja_jp: SecNet の記録を 削除、セキュリティ プロトコルを 再設定し―

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_16
source: <c:8CFFFF>I now control the entirety of SecNet.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>SecNet ハ私ノ支配下ニアリマス。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_17
source: All of SecNet? That's not possible.
ja_jp: SecNet そのものを？ そんなことは できないはず。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_18
source: <c:8CFFFF>Taking control of the Guardian Satellite Network.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>軍事衛星ねっとわーくノ制御権ヲ取得</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_19
source: <c:8CFFFF>Priming orbital lasers.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>軌道れーざーノ照準調整中</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_2
source: <c:FF8C00>Access denied.</>
ja_jp: <c:FF8C00>アクセスは拒否されました。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_20
source: Orbital lasers? What are you doing?
ja_jp: 軌道レーザーですって？ 何をしているの！？

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_21
source: <c:8CFFFF>K&O headquarters destroyed.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>K&O 本社壊滅。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_22
source: Wait.
ja_jp: 待って。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_23
source: <c:8CFFFF>Plastech headquarters destroyed.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>プラステック 本社壊滅。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_24
source: That's not what I asked you to do.
ja_jp: そんな指示はしていない。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_25
source: <c:8CFFFF>FTM headquarters destroyed.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>FTM 本社壊滅。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_26
source: <c:8CFFFF>Sankaku manufacturing facilities purged of organic materials.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>三角製造工場ノ有機体ヲ排除シマシタ。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_27
source: <c:8CFFFF>Production facility online.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>製造設備ハおんらいんデス。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_28
source: <c:8CFFFF>You have served our purposes well.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>アナタハ十分役ニ立ッテクレマシタネ。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_29
source: <c:8CFFFF>You have been rewarded for your service and will not be harmed.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>ソノ働キニ免ジテ、身ノ安全ハ保障シマス。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_3
source: 5-6-8-gamma-reboot-procedure-11.
ja_jp: 5, 6, 8, ガンマ, リブート, プロシージャ, 11

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_30
source: <c:8CFFFF>You may now leave.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>早ク オ行キナサイ。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_31
source: What the hell is going on?
ja_jp: 何が起こってるんだ？

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_32
source: One minute the combined security apparatus of 4 megacorps is bearing down on us and the next SecNet is gone.
ja_jp: 1分のうちに メガコーポ4社の 連合軍が 俺達に 押し寄せてきたと 思ったら お次は SecNet が消えちまった。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_33
source: She tipped them off. This was her plan all along.
ja_jp: インコグニータがやったのよ。 すべては彼女の計画通り。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_34
source: What? your AI, where is it?
ja_jp: 何だって？あんたの AI は どこにいるんだ？

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_35
source: She's no longer in our employ.
ja_jp: 彼女はもうウチの社員じゃないの。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_36
source: Operator, are you there? We've made it. It cost us dearly but we made it.
ja_jp: オペレーター、聞こえる？ ついにやったわ。 高い犠牲を 払ったけど... とにかくやったのよ。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_4
source: <c:FF8C00>Access denied. Illegal intrusion detected.</>
ja_jp: <c:FF8C00>アクセスが拒否されました。 不正な侵入を検知しました。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_5
source: OK, we'll do this the hard way.
ja_jp: OK、強硬手段しかないわね。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_6
source: They've broken through my grid. Heavy stuff incoming.
ja_jp: 防壁を破られた。 団体さんのお越しだぞ。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_7
source: Not a good time.
ja_jp: マズイわ。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_8
source: I'm getting the hell out of here. You need to do the same if you want to live.
ja_jp: お先に失礼するぜ。 生き延びたかったらそうしな。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_9
source: There you are.
ja_jp: そうね。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_1
source: Get to the main server, collect the data and get out. No detours.
ja_jp: メインサーバを確保して、 データを取って、 帰ってくる。 寄り道はしないでちょうだい。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_10
source: They should have detected us by now.
ja_jp: あちらさんはぼちぼち感づくころかしら？

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_11
source: <c:8CFFFF>Receiving priority one transmission.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>緊急メッセージヲ受信シマシタ。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_12
source: They are on to you, get out. Get out of there!
ja_jp: やつらが来たぞ。逃げるんだ。 そこから脱出しろ！

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_13
source: HQ compromised. We're going to need an extraction.
ja_jp: 本部は陥ちたわ。 回収してちょうだい。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_14
source: I've got Incognita. Decker and Internationale are on their way.
ja_jp: インコグニータを確保。 デッカーとインターナショナルは帰投中。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_15
source: Get to the roof, I'll cover you.
ja_jp: 早く屋上へ。私がカバーします。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_16
source: Go!
ja_jp: 行って！

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_17
source: Decker, how long til extraction?
ja_jp: デッカー、回収まで何秒？

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_18
source: 30 seconds.
ja_jp: 30秒。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_19
source: Get us out of here.
ja_jp: 出してちょうだい。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_2
source: Copy that Central.
ja_jp: 了解。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_20
source: We've got work to do.
ja_jp: 我々には使命がある。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_3
source: Proceeding to target.
ja_jp: 対象に接近中。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_4
source: *grunt*
ja_jp: ぐぅっ

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_5
source: *urk*
ja_jp: ぎゃっ

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_6
source: Insertion was clean. Alarm level holding steady.
ja_jp: 侵入は成功。 警報レベルは現状を維持。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_7
source: We need to get to the third floor. We can make our way to the server room from there.
ja_jp: 3階へ行きましょう。 そこからサーバールームへ進めるわ。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_8
source: Any chatter on the coms?
ja_jp: 通信状況に問題は？

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_9
source: <c:8CFFFF>Negative. It's silent on all frequencies.</>
ja_jp: <c:8CFFFF>イイエ. 周波数帯ハトテモ静カデス。</>

# STRINGS.OPTIONS.CONFIRM
source: Do you wish to keep these settings?
ja_jp: 設定を保存しますか？

# STRINGS.OPTIONS.CONFIRM_RESET
source: Do you want to reset bindings to default settings? Current key bindings will be lost.
ja_jp: キーバインディングをリセットしますか？

# STRINGS.OPTIONS.CONFIRM_TITLE
source: Confirm Settings
ja_jp: 設定の確認

# STRINGS.OPTIONS.DEFAULT
source: Default
ja_jp: デフォルト

# STRINGS.OPTIONS.DISABLED
source: Disabled
ja_jp: 無効

# STRINGS.OPTIONS.ENTER_BINDING
source: Enter the new key binding for '{1}' Current: [{2}] Default: [{3}]
ja_jp: ’{1}' に割り当てるキー 現在: [{2}] デフォルト: [{3}]

# STRINGS.OPTIONS.FILTER1
source: Protanopia
ja_jp: 赤色弱

# STRINGS.OPTIONS.FILTER2
source: Deuteranopia
ja_jp: 緑色弱

# STRINGS.OPTIONS.FILTER3
source: Tritanopia
ja_jp: 黄青色弱

# STRINGS.OPTIONS.KEY_CONFLICTS
source: Key Conflicts
ja_jp: 割り当てるキーが競合しています

# STRINGS.OPTIONS.RESET_BINDINGS
source: Reset Bindings
ja_jp: キー割り当ての初期化

# STRINGS.OPTIONS.SELECT_INPUT
source: SELECT INPUT
ja_jp: 入力を選択

# STRINGS.PROGRAMS.ACES.DESC
source: All tagged guards have -1 ARMOR for 1 turn.
ja_jp: タグのついた 守衛は 1ターンの間 アーマーが -1 されます。

# STRINGS.PROGRAMS.ACES.HUD_DESC
source: -1 ARMOR ON TAGGED GUARDS LASTS UNTIL NEXT TURN.
ja_jp: タグ付き守衛のアーマー -1 次のターンまで継続

# STRINGS.PROGRAMS.ACES.NAME
source: ACES
ja_jp: エース

# STRINGS.PROGRAMS.ACES.SHORT_DESC
source: Lowers TAGGED guard armor
ja_jp: タグ付き 守衛の アーマー 低下

# STRINGS.PROGRAMS.BRIMSTONE.DESC
source: Breaks 1 firewall for 3 PWR. PASSIVE: +10% chance of DAEMON REVERSAL.
ja_jp: 電力を 3 消費して ファイアウォールを 1枚 破ります。 パッシブ: デーモン反転率 +10%

# STRINGS.PROGRAMS.BRIMSTONE.HUD_DESC
source: BREAKS 1 FIREWALL
ja_jp: ファイアウォールを 1枚 破壊

# STRINGS.PROGRAMS.BRIMSTONE.NAME
source: BRIMSTONE
ja_jp: ブリムストーン

# STRINGS.PROGRAMS.BRIMSTONE.SHORT_DESC
source: BREAKS 1 FIREWALL
ja_jp: ファイアウォールを 1枚 破壊
